Hey! Rainbow Dash!
Эй! Рэйнбоу Дэш!
Hi Scootaloo! What’s up?
Привет, Скуталу! Как дела?
The Rainbow Dash fan club just decided
Фан-клуб Рэйнбоу Дэш только что решил,
everypony’s coming to see you when the Wonderbolts new tour comes for Ponyville!
что во время тура Вандерболтов все придут посмотреть на тебя.
Well, it’s great that you guys are going to the show, Scoot,
Здорово, что вы все собираетесь на шоу, Скут,
but I won’t actually be performing in it.
но я вообще-то не участвую в выступлении.
Reservists aren't in the show unless one of the real Wonderbolts can't fly.
Запасные участвуют, только когда нужно заменить кого-то из команды.
I’ll probably be working crowd control or something.
Наверное, буду за порядком следить и всё такое.
You're still gonna be wearing a Wonderbolts uniform, though, right?
Но ты же всё равно будешь в форме Вандерболтов, верно?
A reservist one, yeah.
Да, в форме запасного.
That's good enough for me.
Мне достаточно и этого.
Rainbow Dash, glad we found you.
Рэйнбоу Дэш, рада, что мы нашли тебя.
We need you in the show when we get to Ponyville.
Ты будешь нужна нам на нашем Понивилльском шоу.
Flying.
В воздухе.
But she's only in the reserves!
Но ведь она только в запасных!
Not anymore, kid.
Уже нет, мелкая.
You mean…
То есть…
Rainbow Dash,
Рэйнбоу Дэш,
you're finally a full-fledged Wonderbolt!
ты, наконец-то, полноправный Вандерболт!
Yeah, Rainbow Dash! Whoo!
Да, Рэйнбоу Дэш! Ура!
What she said.
Так и есть.
Anypony seen my wingbomb?
Кто-нибудь видел мой бальзам для крыльев?
I don't wanna be stiff when I show up at Wonderbolt headquarters.
Хотелось бы показаться перед Вандерболтами в хорошей форме.
Got it.
Нашёл.
Do you've time to tell us what happened, Rainbow Dash?
Есть минутка рассказать, что случилось, Рэйнбоу?
Oh, yes, we must know every detail!
Да, мы должны знать все подробности!
Starting with when you were a foal
Начни с того, как в детстве
and you first knew that your destiny was to become a Wonderbolt!
ты впервые осознала, что тебе суждено стать одной из Вандерболтов!
Well, not much to tell, really.
Да тут нечего особо рассказывать.
Spitfire told me the Wonderbolts need me to go on tour with them.
Спитфайр сказала, что я понадоблюсь Вандерболтам в их туре.
That's really great.
Это и правда здорово.
I know how long you've been waiting for a spot to open up.
Ведь ты так долго ждала, пока освободится место.
Yeah, Fire Streak decided to retire and teach full time.
Да, Файр Стрик ушёл в отставку и теперь только преподаёт.
Cloudsdale flight school will probably be churning out Wonderbolts with him there.
С ним лётная школа Клаудсдейла должна выпускать Вандерболтов как горячие пирожки.
But, yes, who was at the job of the reserve list?
Угадайте, кто был первым кандидатом на замену?
So, what do you do now, Dashie?
И что ты теперь будешь делать, Дэши?
I have to report to Wonderbolts headquarters this afternoon.
Сегодня днём я должна прибыть в штаб Вандерболтов.
It's only two days till tour starts,
Всего два дня осталось до начала тура,
and I need to learn the routine.
и мне нужно выучить программу.
You're leaving already?!
Ты уже уезжаешь?
Ah, but we barely started your congratulation party!
Мы ведь даже не начали поздравительную вечеринку!
I hadn't even thought about "your going away" party yet!
А о прощальной вечеринке я ещё и не думала!
Pinkie, I'm not leaving Ponyville.
Пинки, я никуда не уезжаю.
I'll just have to train for this show.
Мне просто нужно подготовиться к шоу.
I hope everything goes well.
Надеюсь, всё пройдёт хорошо.
Sounds like an awful lot of pressure having to learn everything so quickly.
Похоже, это невероятная нагрузка — обучиться всему так быстро.
Yeah, good luck, Dash.
Желаю удачи, Дэш!
Luck?!
Удачи?!
Save that for the rest of the team.
Прибереги её для остальной команды.
Now that my awesomeness has finally been recognized,
Теперь, когда мою потрясность наконец-то признали,
the other Wonderbolts would love to keep up or eat my cloud trail.
остальные Вандерболты должны держаться наравне или облака за мной глотать.
Everypony knows you're a great flyer, Rainbow Dash,
Всем известно, что летаешь ты замечательно, Рэйнбоу Дэш,
but so are the rest of the Wonderbolts.
но ведь и остальные Вандерболты не хуже.
It might be more challenging than you think.
Всё может оказаться гораздо труднее, чем кажется.
Oh, you're right.
Да, ты права.
I mean, do I show up wearing sunglasses or not?
В смысле, мне появиться в тёмных очках или не стоит?
Sunglasses are automatically cool, but anypony can put them on.
Тёмные очки — уже само по себе круто, но их любой может надеть.
Maybe, I'd stand out more if I didn't.
Возможно, без них я буду больше выделяться.
Team briefings are every morning at…
Собрания проходят каждое утро в…
07:20
В семь двадцать.
because there were twenty ponies in the original EUP guard that became the Wonderbolts.
Потому что именно двадцать гвардейцев ЗЕП стали первыми Вандерболтами.
Right, and I know you've seen the Academy bunks,
Верно, и, хотя в общежитии Академии ты уже была,
but these are the official Wonderbolts barracks.
вот это — настоящие казармы Вандерболтов.
Built by Admiral Fairweather himself!
Построенные самим адмиралом Фэйрвезером!
Don't forget rule number one, newbie.
Помни о правиле номер один, салага.
Always check both ways before crossing the runway.
Всегда глядеть в обе стороны, прежде чем пересекать взлётную полосу.
Sure, but nopony else is here.
Конечно. Но тут же никого нет.
They will be.
Появятся.
And most of the Wonderbolts like to make a flashy entrance, so stay alert.
И большинство Вандерболтов любят эффектно заходить на посадку, так что будь начеку.
Right. No problem.
Поняла. Без проблем.
Wow, is that general Flashy's cap?
Ух ты, это фуражка генерала Флэша?
And the original crest with the Wonderbolts motto on it.
И первая кокарда с девизом Вандерболтов.
tus
"Altius volantis" — "Взмывая выше!"
I mean…Huh… Cool.
В смысле… Да… Круто.
Okay, newbie. We've got a show in two days,
Ладно, салага. У нас через два дня выступление,
which means you gotta hustle your haunches to learn this routine.
а значит, тебе нужно шевелиться, чтобы выучить программу.
You have five minutes to get dressed and get outside to meet the rest of the team.
У тебя пять минут, чтобы надеть форму и встретиться с остальными снаружи.
Yes, mam. I'll have all moves down by the end of the day.
Да, мэм. К концу дня я выучу все движения.
Let's hope so. We're all expecting you to make quite an impression.
Очень надеюсь. Мы все ждём, что ты хорошо покажешь себя.
Looking good!
Хорошо сидит.
Okay.
Ладно.
You are about to take your first flight as an actual Wonderbolt.
Тебе предстоит первый полёт в качестве настоящего Вандерболта.
No pressure.
Спокойно.
Just gotta go out there and knock them off their hooves.
Просто выйди туда и свали всех с копыт.
Okay, Wonderbolts,
Хорошо, Вандерболты,
get ready to meet your most awesome member ever!
готовьтесь встречать самого крутого члена команды!
Hey, look out!
Эй, берегись!
Wow, most awesome entrance by a newbie ever.
Ого, такого крутого появления салаги мы ещё не видали.
Are you OK, Rainbow Dash?
Ты в порядке, Рэйнбоу Дэш?
More like Rainbow Crash!
Скорее уж Рэйнбоу Крэш!
Okay, flight school, get ready for "Rainbow dash"!
Итак, лётная школа, встречай Рэйнбоу Дэш!
Rainbow Crash! Rainbow Crash! Rainbow Crash! Rainbow Crash…
Рэйнбоу Крэш! Рэйнбоу Крэш! Рэйнбоу Крэш! Рэйнбоу Крэш…
Hey, you guys buzzed me on purpose!
Эй, ребята, вы же специально!
Not quite. You forgot rule number one, newbie.
Не совсем. Кто-то забыл правило номер один, салага.
Always check both ways before crossing the roadway.
Всегда глядеть в обе стороны, прежде чем пересекать взлётную полосу.
Yea, well, I was just testing you, guys.
Я… ну… я просто проверяла вас, ребят.
Alright, nopony got hurt and we got a lot to do,
Хорошо, никто не пострадал, и у нас ещё много дел,
so let's forget about this and get flying.
так что забудем об этом и продолжим полёты.
Classic rookie move, Rainbow Crash! That was amazing.
Классическое оправдание новобранца, Рэйнбоу Крэш! Потрясающе.
Higher, Crash, you're breaking formation.
Выше, Крэш, ты ломаешь строй.
Check the nine, Crash!
Следи за левым крылом, Крэш!
Tighter, Crash, get in there!
Поднажми, Крэш, живо в строй!
My name's not Crash!
Я не Крэш!
Hah, could've fooled me.
Ха, чуть не обманула меня.
Hey Crash. I know it was a tough day today, but don't worry, you'll get the hang of it.
Эй, Крэш. Я знаю, что сегодня был тяжелый день, но не переживай, ты привыкнешь.
Tough day? Please.
Тяжелый день? Да ладно.
If I can pull off a Sonic Rainboom, I can learn this routine.
Раз я могу сделать Радужный Удар, то и обычную программу смогу отлетать.
I'll have it down call tomorrow,
До завтра я всё выучу,
probably even come up with a couple of improvements.
может, даже придумаю, как улучшить пару мест.
Rainbow Dash, over here!
Рэйнбоу Дэш, сюда!
Yes, mam!
Да, мэм!
I'm glad you still here.
Я рада, что ты всё ещё с нами.
Oh yeah?
Да?
Did you want some ideas on how to make the show extra awesome?
Хочешь, чтобы я подкинула пару идей, как сделать шоу супер классным?
Not quite…
Не совсем…
I know you've been a reservist for a while,
Я знаю, ты одно время сидела в резерве,
but the Bolts have a few of their own rules you might not know about.
но у нас есть свои правила, о которых ты можешь не знать.
Like… Worst flyer of the day has to clean up the whole compound.
Например, кто отлетал день хуже всех — тот делает уборку.
Better get to it, Crash.
Давай приступай, Крэш.
My name is not Crash…
Меня зовут не Крэш…
Surprise!
Сюрприз!
What?
Что?
Hooray Rainbow Dash! Our favorite Wonderbolt!
Ура Рэйнбоу Дэш! Нашему лучшему Вандерболту!
We know you're probably tired Rainbow Dash,
Мы понимаем, что ты устала, Рэйнбоу Дэш,
but Pinkie wanted to throw you a real party.
но Пинки решила устроить тебе настоящую вечеринку.
"Your Best Day Ever" party!
Вечеринку "Твоего лучшего дня"!
Yeah…It was something alright…
Да… Он был неплох…
Well, we can't wait to hear all about it.
Что ж, мы жаждем услышать, как всё прошло.
And I'd love to tell you… I really would, but… I'm pretty beat.
И я бы с радостью рассказала… Правда, с радостью… Но…
You know from all the exitement of my big day.
Ну знаете, переволновалась в такой важный для меня день.
What could be wrong?
Что может быть не так?
I'm finally a Wonderbolt.
Я наконец-то стала Вандерболтом.
Which means everything has to be totally perfectly awesome.
А значит, всё должно быть совершенно невероятно обалденно!
Oh, no. Something is wrong.
О нет. Что-то действительно не так.
What happened, darling?
Что случилось, дорогуша?
I told you it's nothing!
Я же сказала, ничего!
I mean, maybe some of the Wonderbolts started calling me "Rainbow Crash"
Разве что некоторые из Вандерболтов начали называть меня "Рэйнбоу Крэш".
Oh no,
О нет!
isn't that the same terrible nickname those bullies in flight school used to call you?
Тем самым ужасным прозвищем, которое тебе дали задиры в лётной школе?
Why they would call you that?
С чего им так тебя называть?
Oh, I kinda-sorta fell into the garbage can.
Ну, я в некотором смысле как бы влетела в мусорное ведро.
Eww…
Фу-у-у…
Well, look at the bright side: at least they didn't call you "Rainbow Trash".
Посмотри на это с другой стороны: они хотя бы не назвали тебя "Рэйнбоу Трэш".
So, you started up on the wrong hoof.
Что ж, значит, начало не задалось.
I bet every new Wonderbolt has a tough first day.
Спорю, первый день был непростым для каждого Вандерболта.
What do you need is to find a positive way to stand out!
Тебе нужно суметь выделиться чем-то позитивным.
As soon as you known for something else,
Как только ты отличишься в чём-нибудь ещё,
that nasty old nickname will be forgotten.
это противное старое прозвище тут же забудут.
Rarity is right.
Рэрити права.
Why don't you think of the Wonderbolts like us?
А ты не думаешь, что Вандерболты похожи на нас?
We're a team, but we all stand out in different ways.
Мы команда, но сильны каждая в своём.
That's it!
Точно!
I'm gonna stand out in a different way,
Я начну вести себя по-другому,
just like you, guys!
в точности как вы, ребята!
Good bye, Rainbow Crash, hello, Captain Awesome!
Прощай Рэйнбоу Крэш, да здравствует Капитан Крутизна!
Good morning, everypony!
Доброго утра всем!
Who's ready for a fantastic day of flying?
Кто готов к потрясающему дню полётов?
I know I am!
Я — точно готова!
I'm just gonna be more excited for the big show tomorrow!
И разойдусь ещё больше к завтрашнему главному шоу!
Are you guys excited? I'm excited!
Вам не терпится? Мне не терпится!
Actually, I'm always excited!
Мне вообще всегда не терпится!
Some ponies even call me "Dynamic dash"!
Некоторые даже называют меня "Энерго Дэш"!
Because I'm so full of energy all the time!
Потому что во мне всегда полно энергии!
Wonderbolts don't get excited, Crash!
Вандерболты сохраняют хладнокровие, Крэш.
You got to keep a level head to fly the way we do.
Ты должна владеть собой, чтобы летать как мы.
Well, of course I know tha-a-at.
Разумеется, это мне известно.
But the truth of the matter is, you should be excited.
Но в том-то и дело, что какое уж тут хладнокровие?
It's the dream of near every little pegasus pony:
Это же мечта почти всех маленьких пегасов,
to grow up and fly with the Wonderbolts!
вырасти и летать с Вандерболтами!
And here you all are doing it!
И вот у вас всё получилось!
So are you.
Как и у тебя.
True. Go ahead and call me "Four drive filly" if you want,
Правда. Ну давай, зови меня "Прямолинейной", если хочешь.
But shuuucks!
Но чтоб меня!
I like to tell it like it is.
Уж я привыкла говорить всё как есть.
And I believe a pony ought to appreciate hard work paying off like this,
И я уверена, нужно ценить то, чего добился тяжким трудом,
because being a Wonderbolt is something special!
потому что быть Вандерболтом — это нечто особенное!
We know.
Мы знаем.
You know, I was just reading about how dihedral wing angles can help increase stability in banking turns,
Знаете, я как раз читала, как положительные углы поперечного крыла могут помочь
and maybe think that a pre-fly checklist can really help increase our efficiency.
и подумала, с картами проверок мы можем достичь большей эффективности.
So I went ahead and made them for everypony!
Так что я заранее подготовила их для каждого!
I always finding so much interesting information in books.
Я всегда нахожу столько занимательной информации в книгах.
In fact, a lot of ponies call me "Reading Rainboom"!
На самом деле, многие зовут меня "Сверхзвуковой Энциклопедией"!
WE ALL KNOW HOW WINGS WORK, NEWBIE!
Мы все знаем, как работают крылья, салага!
AND WE ALREADY HAVE CHECKLISTS!
И у нас уже есть карты проверок!
NOW GET OFF THE RUNWAY!
А теперь вон со взлётной полосы!
I'm so sorry.
Мне так жаль.
I was just trying to help because I care about all of the Wonderbolts oh so much.
Я просто пыталась помочь, потому что мне хотелось бы окружить Вандерболтов заботой.
Yes, sire-e.
Правда-правда.
Just call me Care Mare.
Просто зовите меня "Крыло Заботы".
But if you're busy now I can just come back later.
Но если вы сейчас заняты, я могу подойти попозже.
Or… You know… Not at all.
Или… Например… Никогда.
Okay.
Ну что ж.
I must tell you how much I just love these uniforms.
Мой долг — выразить своё восхищение этой формой.
Why, ever since I was a foal I've admired the mixture of gold lines and classic contours.
Меня с детства восхищало сочетание смелых линий и классических контуров.
They don't call me Rainbow Fash for nothing.
Недаром меня прозвали "Рэйнбоу Фэш".
The "Fash" is for fashion.
Фэш, как в слове "фешенебельный".
Crash!
Крэш!
I'm not sure why you acting like this, but you need to stop.
Не знаю, зачем ты так себя ведёшь, но лучше перестань.
I was just… You know…
Я просто… Ну, знаешь…
Trying to show everypony all the awesome ways I can contribute to the 'Bolts.
Пытаюсь всем показать, как клёво и разнообразно я могу принести пользу команде.
I know you are excited to find your place on the team,
Я знаю, что тебе не терпится найти своё место в команде,
but just focus on the routine for now. Okay?
но сейчас лучше сосредоточься на тренировке, хорошо?
Yes ma'am.
Да, мэм.
Maybe this will help motivate you.
Может, хоть это тебя мотивирует.
Crash?
"Крэш"?
Couldn't you just put my regular name on it?
Вы что, не могли вышить на нём моё настоящее имя?
That's not how it works around here.
У нас здесь особые правила.
We all have our nicknames on our jackets.
У каждого на куртке вышито прозвище.
Right, Clipper?
Верно, Парусник?
Clipper?
Парусник?
Right, boss!
Так точно, босс!
Now it's official.
Вот и зафиксировали.
Welcome to the Wonderbolts, Crash.
Добро пожаловать в Вандерболты, Крэш!
I don't come up with something unforgettable to add to the routine.
Если я не сделаю чего-нибудь выдающегося во время выступления,
I'm gonna be Rainbow Crash for the rest of my life.
то останусь Рэйнбоу Крэш до конца своих дней.
This is gonna be so amazing!
Это будет так здорово!
I know. I'm almost as excited as Pinkie Pie.
Ага. Я взволнован почти как Пинки Пай.
I can't wait to see Rainbow Dash's first performance as an honest to goodness Wonderbolt.
Жду не дождусь, когда увижу первое выступление Рэйнбоу Дэш как самого настоящего Вандерболта!
I hope there is cotton candy.
Надеюсь, здесь есть сахарная вата.
We should all remember to be extra supportive for Rainbow Dash too.
Надо не забывать усердно поддерживать Рэйнбоу Дэш.
Excellent point.
Абсолютно согласна.
It's simply dreadful that she's had such a rough start after finally achieving her dream.
Ужасает, как тяжело ей дался первый шаг после осуществления мечты.
Rainbow Dash is a pretty resilient pony.
Рэйнбоу Дэш так просто не отступит.
I'm sure she is shaking off her tough first day and turned it around by now.
Я уверена, что она справилась с разочарованием и извлекла урок из первого дня.
Speaking of…
Кстати…
Hey, Dash!
Эй, Дэш!
Perfect!
Отлично!
Hey, can I borrow Scootaloo?
Я могу одолжить Скуталу?
Me? What for?
Меня? Зачем?
I just needed some help and figured the president of the Rainbow Dash fan club was the right pony for the job.
Мне просто нужна помощь, и я решила, что глава фан-клуба Рэйнбоу Дэш отлично с этим справится.
I thought the Wonderbolt Reserves were here to help.
Мне казалось, вам должны помогать запасные.
Yeah. They are all busy doing… official reserve stuff…
Да. Они все заняты… обязанностями запасных…
But… don't worry.
Но не волнуйся.
With Scootaloo's help everything' s gonna be awesome.
Скуталу мне поможет, и всё пройдёт лучше некуда.
Better than awesome.
Даже ещё лучше.
Just…
Просто…
Just does that mean practice went well yesterday?
Значит ли это, что вчерашняя тренировка прошла успешно?
Gotta go.
Мне пора.
What are we doing up here, Rainbow Dash?
Что мы здесь делаем, Рэйнбоу Дэш?
I just need a small favor from you that really gonna make this show something special.
Просто помоги мне немного, и мы сделаем это шоу по-настоящему незабываемым.
Now. The Wonderbolts are gonna fly over this ridge right before the finale of the show.
Итак. Вандерболты пролетят над этим хребтом прямо перед самым финалом шоу.
I'll fly by last.
Я буду в хвосте.
And when I signal you, you zip off the ramp on your scooter and kick this storm cloud into my path.
И когда я подам сигнал, ты скатишься с горки на самокате и толкнёшь тучу в мою сторону.
What?
Что?
That kick will shoot off a lighting bolt right behind me.
Позади меня от удара вспыхнет молния,
Making me look totally awesome.
отчего я стану выглядеть потрясающе.
And then I'll do some incredible Rainbow Dash flying [with it]
А потом на этом фоне я выполню парочку своих невероятных трюков,
to create the coolest, showstoppingest, lightningtastic light show anypony has ever seen!
и получится самое наикрутейшее, крышесносящее и молниеслепительное выступление!
Are you sure about this?
Ты в этом уверена?
It's gonna be so awesome!
Будет так круто!
And nopony will ever call me Rainbow Crash after this!
И после этого никто больше не назовёт меня Рэйнбоу Крэш!
Oh, gotta go.
О, мне пора.
Be ready for me ok, Scootaloo?
Будь готова, хорошо, Скуталу?
Ok.
Хорошо.
Mares and gentlecolts,
Леди и джентльпони,
Fillies and foals of all ages.
а также дети всех возрастов.
Look to the skies and prepare to be awestruck…
Взгляните в небо и приготовьтесь благоговеть
…by the flying prowess of…
перед лётным мастерством
…the Wonderbolts!
Вандерболтов!
I hope Spike and Pinkie Pie are done getting their snacks,
Надеюсь, Спайк и Пинки уже купили себе перекусить,
Or they're gonna miss Rainbow Dash!
иначе они пропустят Рэйнбоу Дэш!
Oh, don't worry, Fluttershy.
Не волнуйся, Флаттершай.
Nothing would keep Pinkie Pie from missing this.
Ничто не заставит Пинки пропустить шоу.
Except maybe cotton candy.
Разве что сахарная вата.
Come on, Pinkie, the show is starting!
Пойдём, Пинки, шоу начинается!
One second!
Секундочку!
Just a little bit bigger, please, but hurry!
Пожалуйста, чуть побольше, но поторопитесь!
Bigger!
Больше!
That was amazing!
Это было потрясающе!
She's doing great.
У неё отлично получается.
Bigger!
Больше!
I hope this works.
Надеюсь, сработает.
Hope I'm not too late.
Надеюсь, я не опоздала.
I dunno what took that pony so long.
И чего он так долго возился?
That was amazing!
Это было потрясающе!
Way to go, Rainbow Crash.
Так держать, Рэйнбоу Крэш.
You're gonna tell us what just happened, newbie?
Не хочешь объяснить нам, что это было, салага?
I'm so sorry.
Мне очень жаль.
I sure hope so.
Да уж надеюсь.
You changed the routine without consulting me and put other ponies at risk.
Ты самовольно изменила программу
I've thrown flyers out of the Bolts for less.
Я выгоняла из Вандерболтов и за меньшее.
I know.
Знаю.
And I'm ready for whatever punishment you want.
И я готова принять любое наказание.
You guys were right to call me Rainbow Crash.
Вы были правы, называя меня Рэйнбоу Крэш.
I've always been a standout flyer, but…
Я всегда была выдающимся летуном, но…
Since I joined the Wonderbolts,
С тех пор, как я попала в Вандерболты,
I've only stood out for making mistakes.
я стала лишь выдающимся неудачником.
It's been my dream my whole life, but…
Всю свою жизнь я мечтала об этом, но…
I guess maybe I'm not a Wonderbolt material after all.
похоже, что в итоге я не гожусь в Вандерболты.
Are you serious?
Ты серьёзно?
You're the most talented flyer we've ever had!
Да ты талантливее всех, кто у нас только был!
And you've saved all of Equestria like a dozen times.
И ты чуть ли не с десяток раз спасала Эквестрию.
I-I…
Я-я…
Of course you're supposed to be a Wonderbolt.
Конечно, тебе предначертано быть Вандерболтом.
We've been waiting for a spot to open up ever since you joined the reserves.
Мы ждали, пока освободится место, с тех самых пор, как ты попала в запасные.
But you guys called me Rainbow Crash.
Но вы же зовёте меня Рэйнбоу Крэш.
Yeah, so, my nickname is Clipper.
Ага, а моя кличка — Парусник.
You know why they call me that?
Знаешь, почему меня так называют?
Because you're as fast as a ship?
Потому, что ты быстрый, как корабль?
Because I clipped my wing on a flagpole as I was landing on my first day.
Нет, я запутался во флаге как в парусе, когда в первый день заходил на посадку.
Flat Flip. On my first day I misjudged my landing,
Ласты. В свой первый день я промахнулась с посадкой,
came down right on Spitfire's hoof.
и приземлилась прямо на копыто Спитфайр.
Dizzy.
Вертушка.
Slowpoke.
Тормоз.
Hoof-in-mouth.
Мямля.
You don't wanna know what they call me.
Ты не хочешь знать, какое прозвище у меня.
That is so mush worse than Crash.
Это гораздо хуже, чем Крэш.
Right.
Точно.
So, does this mean I'm still on the team?
Так значит, я по-прежнему в команде?
You think you can be part of this team and not constantly try to showboat?
Ты сумеешь стать её частью, не пытаясь при этом постоянно выделяться?
I promise.
Обещаю.
I spent my whole life trying to be a standout flyer, but now when I'm a Wonderbolt,
Я всю жизнь стремилась стать выдающимся летуном, но теперь, когда я Вандерболт,
It's time to be okay with fitting in.
пора учиться подстраиваться под остальных.
Good.
Хорошо.
Beacuse I really didn't want to miss the chance to tease you for a years about this catastrophy.
Потому что мне очень не хочется лишиться возможности годами дразнить тебя этой посадочкой.
I mean, that crash was epic!
Согласись, грохнулась ты знатно!
So epic! Totally, yeah!
Да, знатно! Абсолютно!
But you're on probation for a month.
Но тебя ждёт месяц испытательного срока.
Got a problem with that?
Есть какие-то возражения?
No ma'am.
Нет, мэм.
Hey, Rainbow Dash.
Эй, Рэйнбоу Дэш.
We just wanted to check on you.
Мы пришли тебя проведать.
Are you doing okay?
Ты в порядке?
I'm doing great, thanks!
Всё в порядке, спасибо!
Sure you don't need any help?
Тебе точно не нужна наша помощь?
Nah. This mess is my responsibility and I've gotta clean it up myself.
Не-а. Я в ответе за этот бардак, так что и прибираться тоже мне.
And after this…Spitfire has got me cleaning the Wonderbolts compound for the next month.
А после… Спитфайр заставила меня делать уборку в лагере Вандерболтов целый месяц.
So, why are you in such a good mood?
Тогда почему ты такая довольная?
Duh. Because I'm a Wonderbolt!
Ну так, я же всё-таки Вандерболт!
СЧАСТЛИВЫЙ ПОНЕЦ
СЧАСТЛИВЫЙ ПОНЕЦ
anon2anon sunnysubs.com
anon2anon sunnysubs.com